跟谁打自己打心里有黑边的
你能退换吗
应该买黑色的
我朋友哥我朋友跟我说
白色的好看买白色的
我就买了白色这这这这这捕捉一下
朋友太坏了哪里坏了
想念变成空气在叹息喜欢你打
那先你还勇气
我怎么突然说这个怎么怎么突然说好
有勇气合以欢迎
等一下我要捕捉一下怎么捕捉呀
想说命啥呀
我又不是从KAV之后
你再也没打过吧我还是打过好几次的
为什么要害怕啊
他们跟他说这个傻一和叶问赢让我调
不会调啊小一点儿神经
那你活该不得骂我啊在这串谢弯弯
记得爸爸安东他的自播枪大一点儿可以啊
刚刚好哒哒哒哒哒没人跟我玩啊
我一个人玩貌好人坏耶
邀请一下你是本人吗
打成你是本人妈妈大成
你是本人妈妈吗
打个电话我就喜欢你
是废人妈吗
这就是瓦的输入法
妈妈快来呀他在他要坐高铁过来吧
他刚下不那不是刚下班吧
哎他还没下班呢这就是大妈打的
哈哈哈你是拍不到
当然哎我在调我的副屏
好久没用副你看弹幕上了
哎呀
主要只有达瓦这种才需要用副屏看弹幕他
也久没
玩了
今天是什么日子匹配成功
单排没人跟我玩啊
是开始不是姐看看我啊
三啊查他简单咸淡常常鲜
你会e图吗
我去有那他都快要跳了后
我就说了赶紧把这些啊呦
那我来吧
我去赶紧把这边男的声音给闭了
等下他的看要跳龙了
那你要挑什么
这个这个妹妹的声音拉到最大
你教授何一个跳你咋这样啊
你翻脸翻的你翻脸那你好好玩吧
挂着我看小开始不断了黄金吧
白银妹妹男的女的男
你混血
这个冷水鱼是妹妹排位必队有麦
那你等下听到男的声音又又闹了没有
说有男的这样吧我们各退一步吧
我把妹妹声音拉大避难所
对你的支持表示感谢
尚伯乐
那你可别指望能从中拉到什么好处
当然我不过是想帮忙怎么还是卡卡
等一下等下等下等一下
等一下等一下等一下
第一把去c再去一个
那我去c了显示设置高高级
显示设置刷新率我怎么黑屏了
喂喂喂okok谁还有多余
好了好了好了好了好了
这里有天下来嘛欢迎会听指挥啊
开始爆破赢游戏
就是爷这波打一下
在这儿我方还剩一人
嗯哈哈哈俺们就是不来
哎呀让他们尝尝厉害
好各位跳开但是你不会一直
因为你打晚咱们才是平庸的原因
来马枪没钱了定位还记得吗
有点不记得我想过去
我可是呵呵哈哈那可说是哈哈
我哪儿啊
快快偷屁股快点快偷屁股快点爆能器已部
署
阿静好偷还剩一名敌人
剩剩一
好家伙牛逼牛逼啊这是队友
你的位置要聊起来不来呀
不来呀不来呀这不行
你真的以为这样有用吗
这还没完把地方给我呗
队友带飞了
小潘
这已经起到了干烟的作用
你懂吗
嗯你懂吗
你懂不懂啊你懂又不懂啊
客下人出来没想没有大遮天闭幕
对
三个三十一了
你就是没有我这把游戏开嗯一切嗯
爆点多爆点很多爆能气落在c区
谢大人大哥我方还剩一人
喂喂喂对喂喂喂我好的坏
为师八喂喂喂猫好人坏
哎好那们搜不了了
你在直播吗
欢迎我在直播哦ok你要打吗
开怎么办呀
啊我才刚开那咋办
等你你等我等我我等你我等你
那你打你打谢那我正好开个播爆能器
落在a区快刷大牌了
怎么到我方还剩一人
我一杠撕了
坚持比我我下要么就是在那里给谁
要么就咱改个颜色不
那么如果呢你你往那这是那儿
怎么下路都没变色
我没升别我都谢每次推第一是什么
因为呃浴血在战够够了吗
这表演结输了我咋没八点嗯
我方还剩一人爆能器已部署
看见你是不是要走比你还贪
我真不跟你闹了糖糖
我真不跟你闹了
我真的我真不跟你闹了
刚才都是隐藏自己的实力
你知道吗
这把没钱下一把开始真不跟你闹了
真的认真吧下一把开始好好认真的啊
好想笑不是笑所有人给我严肃起来
这次我从锦家回爆
能系已不输蹦起来了
倒数都不可能
我安静努意人队友跟我一我先遮住他们
的眼睛怎么样怎么样
可惜用手打残哈哈哈真不跟你闹了
真的整一把开始真不跟你闹了
你看他们打飞了屁股都有吗
没了他没了
爆能气落在a区容器落在a区
我方还剩一人杀人了啊
杀人了爆能弃已部署哦
哎呀哎呀瞄准开火结束
不需了
呃
这个这个这个这个这个这个这这这没招啊
变态了吧通了别吵了
别吵别吵别吵说是我都没说话呀
那说别吵别吵别抢了是吗
他说是别抢a是有敌人遮天必啊
这音乐视野别抢a暴能弃已不输
浴血再战矢志不移还剩一人
哎呀这个这个这这这这谁的问题啊
行不行啊
主播这都怪我啦
大家这一把真的我杀光了
好吧
真不跟你胡闹
真的全部你都赶紧闹了
我再把火爆连打吧
他们那个演员不招演的
你要指甲的话
会被眼罩的这杰风别说话了
走不掉零秒了再说话
塔都可以跳了谁打谁呀
打谁打谁
完了e也有个大夫跟你说爆能器已复出够
了吗
该结束了
哈哈哈哈哈哈啊哈啊
你的你的你们是你的了
当然是你觉上不下去还要开龙位呀
不是他不开吸引了我的注意力
操啊哈哈你把桃给放下一个手怎么玩
对说的有道理跟我活着
我要的是他们的命
绝对就是抱着他的开
所以打不好绝对绝对谁先投降了
跟我说哎呦妈呀我开是房间麦呀
他们走不了了我不要
那我开的是房间麦呀
对开的不是这种玩意啥呀
统统给我杀反应有限
我能摸到近点了
还剩一个帮我拿去忆布吃
这次又该如何解释
等一下这这次又该如何解释
等一下等一下
让我想个理由队友的问题
你看这个队友什么意思啊
躲在这里是什么意思啊
嗯你听我狡辩你别啊鼠标没油了
太冷了这个手太冷了
哎呀
我街头都不说
傅我这个鼠标得坏了
这个这个屏幕刚买
感觉有点屏幕刚换的
没办法你看丢了头发
不想不没吃椰子鸡导致的要打呀
地区有给小子赚个钱
你这作业这天冰和天地爆能记已
部署你下包了三一八五是不么
我觉得有一个可以遮天笔墨拆掉了
见鬼炼狱吧
怎么样怎么样
上半场最后一回合该花就花
我打的全是针吃呢其实是不想要提皮
第七等太久真的是让他等太久了
真的很不好意思的说对
别打我的不为敢拿这一分
你别挂闹够了吧
对啊
完蛋我又赢了
爆能弃已不输完蛋两分钟够打公
告我呦我呀这把装疼下巴帮你带飞
嗯确实懂你意思攻防转换就是一个
这队友怎么又开始上票了呀
喂点不点
唉主播是不到最后一刻
不放弃的那种可是TTP还在等我呢
不点不点你们玩吧我不打了
偷偷点否折磨队友
我没点啊
我点的头福袋这一块发个福袋月饼过去
在你眼还有一个还剩一名敌人那瓜
哎呀
回去发现支援到最后一刻就不要放弃屁啊
大家予已部署补刀最后一刻
一切都有希望
小咖是对的说绝不放弃的都没人了啊
有个好消息马上可以给CT拿瓦
太简单了不大是花了都不鸟我
他们不鸟我就让战场燃烧吧
目标是把战你打仗好不好
得天地遮天蔽哼
好了他迷路了屁股来人了
在c这儿那须有一名敌人在哪儿啊
别下脸上不了了铁皮
你屁股是把地图刷歪了
你搞什么怎么黑的我没没r点呢
孩子们敌人一旦失误
打的太少了没有r点呢呢和谁在打
哇
待会我和d弟d打要翻盘那种感觉吗
多少信任啊是昨天再见发财了
还有一个还有一个还有一个还有一个又完
了
打个驾势都让TT得大了
你不熟哥你看见不够用
打的太少了呀
嗯谁还不会打进攻啊
他们还说让你们小黑塔给我闭嘴啊啊啊啊
啊是真的不知
道人家不得不看快快快
吉杠叔叔说话来自己你在骂
我需要这是一把险子我怕不怕
我需要这钱多着呢
需要武器支援三季的可以了
可以啊陈真真啊我真弹克
我真认真我真不说话了
去
你们说拥抱你
你们战斗脸着冷漠枪女来
你知道吗
对面奶妈上把抢了一大
竟然没见过冷漠枪女遮天蔽日
我在偷取视野哎呀妈不着急
哎呀
一人好的
我的大家我方还剩一人完等等
有一名好的总要逼我证明自己是吧
Nice铁臂播放欣赏你战斗的方
做干什的是姐不是到人多着呢
谁要搬出去只有判点你塔队友
天哪
妈呀
怎么有人真不能真的真的是不能忍受了
这个人这个人二十八杠九
这个炸鱼的给他举报炸鱼
看你红不红
嗯你机器吗
这个价值闹够了吗
该结束整理
那完蛋游起落在a区燕子说话
翻不了他在哪呢
各就各位千万别开麦
不然要问我几年级了天哪
那他看我真要认真了
我真的是我要冷漠了
我真要冷漠了他们都想赢的人
脸上是没有笑容的
嗯傻逼爆能器落在a区
我方还剩一人啊还有饭在哪儿了
桌上哇真弱别你怎么样
主播位懂我意思啊再点我麦开着
我开的是房间麦结果只有TT能听到
但是不干你家欧文太菜了
快结束了跟紧点儿
喂喂喂有么
小我瓶子呀好呀好呀
换弹中你用游戏麦吧
Opd又要开一个对象
你的游你的游戏麦会被降噪哦
姐就是你高运的时候听到了爆能气落在c
区巨种
全颠了就行将落荒还剩一名敌人
我还没结束我还能再挣扎一下
我等不及了出发吧不要立道义的
是看是谁到我是大yes
瞎说你真的快来快来
我今天哦快来快来
我还没结束呢
我还能再嗯嗯那个一级一级啊
没打完吗
一级我们走这算什么
嘿一切爆能气落在该结束了
好了结束了还剩一人
我要我真要结束了
我们结束了首方获胜
面对其余的没人一样了
你在喂喂我把你把麦关一下
Ok你知道吗
我为了你一直在送什么
我为了你一直一直在送哦
真的是为了我吗
嗯
我看你视角了哟
切刀喜欢切刀走到瀑布
然后被一脚踢死这是为了我去送吗
我看到了我看到了哦哦
帮你们拉票的时候哦好像是的是的
上次玩就也就一个月的时候玩的对的
奖励一把微风捣雨
哎这两天怎么排的都是微风捣雨
呃
有没有觉得我现在的声音非常的低沉
怎么了
来月经来魔法了没有
就刚起床啊我刚起床干嘛扣问号啊
弹幕扣问号预计四分钟完成取货
点啥外卖啊
嗯嗯喝的奶茶那我也点一杯喝的点
不知这这天气今天都三十八度了
感觉又很适合喝点冰的
这里头是刷牙了吗
肯定刷了呀现在却沦为了修罗场
问这个干啥
你七七听不到性公开算了
不点了谢谢
嗯
他可能会射箭
等一下会像可能射箭伤伤
我真不跟他们闹了
我要展现我的实力了
Ok啊
等你带我飞看山侦查该区域点到哪儿啊
你没闪现上子弹电击节备多层
烟幕好香神清气爽
你看一下屁股有人不屁股
一个屁股一个上坡的龙
屁股一个上不动还剩一名敌人
屁股要受了牛逼尽力了啊
弟弟看谁第一个到位我要天到
哎呀主播是深陷队吗的啊
我平时不就是这样的吗
我平时也是这样子的你别这样说话
为什么不习惯我就要这样说话
扫描前方两个箭射哪去了
嗯不知道啊他在射什么箭啊
我战神哎那个二楼上面打的起步
说我要换战我的豆神清气爽
小心屁股两个还是这样
下三个虾包味的可惜我操哈哈哈
然后杀几个我还没睡醒
可以看神不要嫌弃我菜好吗
可以的音乐脸上的血都说了
上把是不想让TPP走
开局很沉怎么不相信我呢
谢谢
哎呀我们一口那个奖励已经输了
我得e楼
我得e楼还真是都e了中一了
紧盯目标轻松不能起早手了
没烟下灶了在这儿准备没了不进不进
随风随风在谁在说话我在说话
我操这啥啥动静啊
我在想我们家是还有个妹妹吗
哇这啥动静啊想尿了
我的御姐音喜欢他解封
在解锋在那个偷看禁止偷看
根本不行想捡点枪可以进
可以进上伯乐没进上电脑枪不能带
在这关了吗
在中路是一部分只能从自己家回来
看到了上火了傻波发呆了
巨人
好哎呀那这个好的
谁睡那吗
我的大招好了
那个尚伯略穿的像个酒店服务生似的
开始上播了穿个像酒店服
来中甲吧来中甲中甲a还是b呢
这个逼大了加a目蝶梦蝶
梦蝶是不是b大吗
那你哦a大吧可以直接学a大好的
你是我禁止偷看长城街
我的车三十死了我要我好什么别了
还剩一人喂了是没能进入在a区
我操怎么怎么a大的人死光了呢
在弦上大的人怎么死
这个猎枭的剑有点恶心啊
没人打需要武器支援打兵吧
哎呀我的天哪哎呀
野妈有前面好像有人扫描前方
他这啥剑啊喜欢敲头啊
别两个别叫一个这个这个运送者被消灭爆
能器落在中区
好枪神清气爽多重夜幕
剩余三十接好了我方还剩一人
家里有水枪害
剩余十秒命云之蛙属于我练吧
那个呃呃怎么办
我们伟大的猫好人快快想想办法中憋屈了
宝贝投开了走
先走先走直接走
知道我的哎呦我好马呀
今天想玩是吧
什不了八十
哎你找到爆能气落在a区
还是打打你打谁的
我没看到软脚了
是的猫好人坏软脚了
每天第一把必软脚好吧
懂你意思
我爱我操
他在卧操什么在卧操什么
听见他们在逃窜
没米了
我有些钱
我打一把给你我再发一把
我有钱b直接好啊
直接直接直直接冲进去
钱包也守不住的
你真是钱感感感觉有进进不去点呀
一直他没往里进
我刚刚不是说打b他也没进
往里进往里进扫描前方都是信念
哎他躲这了躲这了
妈呀yes剩一鸣敌人
木蝶呢没跟我屁股屁股屁股屁股我方还剩
一人
我操没血了可是啊特别高啊
这个木蝶很来劲啊嗯就别炸了
挺好的
但还没好到
可以把命留在这里
但还是要近点
我觉得近点至少对能打什么
对说的对随机你随机
你喂追踪他们侦查该是一场上子弹
我看一下屁个屁g屁g有这个有这个有天
在呆我这位置
看不了
我操猎相这咋射到我的弹错筋了
看你们包包还没点那个我回来了
弹错筋了还剩一个两个
哈哈哈啊发狗运吗
我那边是给我指路吧啥呀
看到了吧应该是嗯再来波兵
我开大了
Ok我吃一个人看屁股
喂电击键侦查开枪屁股
岂不说
哎呀
这个瑞娜哎呀
但还剩一人全杀吗
全部闪光消灭三个面迎敌人加油啊
你又不去你们想复仇牛
嗯最近有目标了医生我生气了
写了一点早该先走打将
谢谢给我丢把枪这么厉害
奖励你罚我一把两分
嗯呃可以给我买把枪吗
你让他退了我再给你发
可以给我买把枪了
很狠这两幕啊不要凉我好吗
蒙必他们懂皇弟你过瘾了
你找我的你孤独上啊终于有结在这儿
多重夜幕中门一个中门一个
出门解不好
在这儿有一个还用不了那个还剩一名敌人
好像回家枪子弹好枪有有有牛有什么牛
巴拉巴拉牛什么牛啊
那五十八我丢给你的
别挡我的墓蒙蔽他们哦
三个三个三个三个
三个三个我进了是我去晕了吧
嗯
可以了
看你电条被它堵掉了别打多少人
兄弟爆能气落在AD了
我方还剩一人
Ohmygod干净利落
还有神清气爽
可惜可惜可惜还是打b吧
傻逼吧
嗯
攻防转换前
最后一回合讨完这场季动
Ok保持愤怒看死我了气
一怒之下怒了一下最后一把了吗
可以的你要你要个大奖呗
提高警惕
我现在我现在太莽了
我大枪我后不住啊
最后最后一把呀好玩是吧
我奉陪摩托夫军两个就是这种感觉
嗯
还很板幸就门消灭暴冷气落在中期又到隔
离解除这
个方向呢解决爆能器在我这儿不该是人爆
能气落在b区
三杠九别烦三九翻了
还喜欢攻防转换你么
我我跟你闹呢防守才是我们的主场
还真是哈
搞笑我要放
保持愤怒所有人保持愤怒扫描情况
傻逼的没有没有啊嗯精了
精了
不想拿枪爆能器已部署在这儿禁止
我看我方还剩一人都还剩二啊
好像两个包点了两个两个包点
省一秒发招牛牛逼
我我的牛牛能包大腿吗
哥不是能包大腿吗
可以包大腿想赢下一辈子赏十发藏宝
他们的性命不止在这里秀包大腿
真的是所有人保持愤怒
我的外卖好像到了
但是他妈的为什么现在老是要给他
们开门啊不能呼叫中心吗
扫描前方无人机启动
冰子啊门铃啊你对的b我操
他看见我了进了进了起床了
你去开个门
禁止偷看爆能弃义不输嗨
禁止偷看抢条要走要走一样走
哈哈哈哈已经用完了
我们怎么一口级老被你的那个呀
你已经有啊干啥
出去走开臭猫好啊好
多次两次了两次了我操输了啊
怎么老是打b啊
伟大的提神快发发力侦查灾区来了来了
防守道禁止八九八九
稍微稍等一小一小一小一小看一
下看到爆能器落在a区投放烟幕
你看我这枪太短了有枪没没有哎
我方还剩一人枪没好香好香屁股来了
那紧张我的大招好了
就是让他们痛苦这这迷空谢谢
感觉要打逼了
说实话嗯我们枪他们应该会打
可以可以赌一手啊正好我没烟了
Ok你给烟OK打标投放烟幕
我完蛋了我香槟我操
这木蝶有点通透啊
吓人爆能器已部署我方
还剩一人什么嗯什么四杀我啊
我刚才也不是四杀呀刚才是五杀来
我们一左一右架他
Ok谁都不准退啊开烟
Ok我会开烟打中中路
小心小小小心小小啊抬子抬子完了
我方还剩一人打完了可惜攻方获胜
呃完蛋完蛋完蛋
完了完蛋了换了枪枪的问题飘啊
嗯对嗯对钢琴的问题
确实枪的问题嗯
呃有那个呢先用这个吧
绝对就是枪的问题
我去拿个外卖看我都没有r点
还让我升级升级起晚了人没有问题
没有啊当然是枪问题啊
当然了怎么会是人的吗
三技能是网络播的收一个的
手感不太好头有点疼
嗯嗯太魔法了题目没习惯
鼠标有点坏了
等一下我去拿个水果去我来了
Ok啊我也去拿个水果匹配成功
对哦问一下能不能远程开门
不然每次都得去门口开贼
麻烦你要玩啥呀
别呀锁抢那玩啥抢我操
那我没玩的了玩e图去真假的
玩二图可以啊我玩一图吗
我一图一坨啊当然可以的
我一坨一坨大便相信你你长智齿了吗
智齿嗯我都拔了三颗了
哇塞你刚长吗
嗯小孩儿啊不是小孩
是这样的你才是小孩呢
你小孩不是刚长
就是他怪怪的没长出来
它一半在肉
你一半在外面好痛组生尺是吧
好像是吧
然后吃东西的时候老是咬到那个肉
好痛啊你咋闪了能实现没抢了是吗
拿个台阶没有台阶
已经给了看到了爆裂屁股头爆能器
落在a区爆能器在我这有还剩一米血
Nicenice一瓶血
铁臂心存光明
有命不会为这这么好人坏
就该玩泥土啊什么丢颖看我你是份的
你怎么还买这个这是送的哦
这是送的哦解除吧受猎好
我都踢过来你还这里有十九靠
我穿在头了就是我的大招
好了赢涌现治疗好治疗啊
这剩余三十秒还剩一名敌人
嗯你不属妈妈又被偷屁股了
赢了放脚步
赢了邮政这个人这样跑过来让不住
我有点搞笑看看在吃
韩知道我就是这么伟大
不用谢这么伟大咋飞了
Ok呀瑞娜喜欢从壁魔人呢
这不是是一摸的吗
他上一把从这摸的不敢道什么
我走在追前面
哎呦呀刚光爆能系落在c区
是你两个上面还剩一名敌人上子跟给我吧
这也在吗
不在不知道屁狗
那就是屁狗能有限好下上
我们到底打不打他问号啥穿烟不是很正常
吗
都卡我也号什么呢
嗯
再打把c接过这个尚伯乐大c大c大c大
c庞仔想
玩儿是吧
我奉合的太大了欢迎出现
还没准备好奔而逃蒙蔽他们
Cp的张鱼瀑布
有人看没一我一局
我操这个位相投c里有个铁臂
还有一个还呦我有影远点
我我方还剩一秒也在
好
还有可惜
可惜我的我的我在吃哈密瓜呀
我在嚼什么
抓住他们的破绽
只要一个缺口就能引发溃败
给我丢把枪吃完晚饭不吃饭了
就成为他的圣弹
别挡我的话秀工作视野
你没带去过来呀哎怎的吗
昨天的对他们语以部署在这儿打仗
还插边框啊对骂的好爽来动一名敌人
他跳下来了跑了跑了
这些家伙你真能死啊
赢了你就输了可爱
为了不合群的家伙要打逼吗
我看一下下下一下嗯血迹听好了
水下头卡干啥怎么回事啊
还没准备好没有烟了啊
嗯降生成你不熟有奶吗
还有大没有没有隔天闭幕在我手里还剩一
名敌人突货突
货
对有微微来把这双手带出去练练
哈哈哈哈嘻嘻哈哈以为我跟你玩呢
认真起来让你吓死知道吗
希望一切都没定再穿一个
再穿一个是还是穿死么
我信啊真有啊尊敬我操
我居然一枪没穿到他
我们还剩一请我打AI的理爸切
我的fuck呀太够呛了
子
你将受到庇护
卧龙风小声音OK哼对挺
好叫夺命就快跑
好一切血
这样看
哎哎哎哎哎
我操这玩意儿怎么在前面啊
吓尿了水下爆能系落在地区
你的存在就是畜跳起来不波
有一个一百四请一名敌人
一百四一百四四nice好强抢人头
欢迎魅力时刻呀
哎呀他们欢迎魅力时刻
他也打我一百四啊我没把枪冷酷枪女
我是还是打cok就上子弹了
嗯ok想玩儿是吧
我恨你遮天闭目有人在躲
遮天蔽上滚蛋是一你被揍了
我会你聊天是无数个啊
回到阳光带别挡我的路
还剩一名敌人
杀完了这一个在哪儿提上奥真dows
不是谁呀
哦
这么脆
谁让你奥特能上半场最后一回合
接下来这些都留不住了
把钱都花光了在哪儿呢
就打谁行我将剥夺一切光明
我都没开过大探招一切够了理不熟
拼了几个
哎啥玩意儿打到我了
一百四十八k位d嗯
我方还剩一人屁股来
不行一百四十八一条
我对嗯这家伙快点吃攻防转换
普痛兄给你开黑嗯先给朕
先给朕再给闪我来解决他们的铁臂
遮天闭幕
好的我操我方还剩一人呃
暴能弃翼不输哦了这么大
顶天立地
不畏强敌
我打我什么什么大哥哥说做到给
一次就是因为不想不想要你我的啥
你的意思他给的啥守帮你们嗯嗯
e了我e了再快的权限复小强
还有一个要哭了不敢进了好补
哦我知道别了好像是好像是那个门
但是但是哎这把玩在哪
我们本来就是优势
可是这把本来是那个怡口的
全是抢吗
不知道你要抢吗
你是意思我想抢就抢在这儿
乔萌行可以了
嗯不是没抢到
好的好的
逼多逼多逼多你好多逼下包了
帮我能搭闪部署啊
三楼房我方还剩一b加b另外开心队友名
字怎么读
他kan看看看我没钱了
我也没钱了给我丢把枪
你要像真一的话
你还要不然贪我梦中残竹罢了
开始狩猎打a了抢a了
昨天闭幕上子弹开始爆破
谢谢
带带带怎么两个人都缩在这帮我点一万个
人
没招来点吃的吧
违章带了我自己的他们打过c吗
没打过c你去往c畏惧吧
逃命吧小心了隔天闭幕一份马
完了我的大招好了爆能气忆不输
还剩一名敌人
没有啥哼呵啊抽出来我方还剩我靠
这没打过我会掩护啊
把人啊啊外国啊不要啊
不想输啊不要啊
嗨死我不行不能说不要啊
莱克单项非莱克单项主限打a了
打a了
他屁股会放那个的遮天闭幕进了吗
没有要进压过了没个要要转逼了
妈好安刚我还剩一人
哎呦哇不是我人一多
我就有点不知道打哪个都黑啥
我会我想想办法
我我也想想低压风墙就好了
你来a嗯帮我买这个
谁想给无敌的欧盟大王发一把需
要这个大家都没钱啊
没人啊
有没有开米逼有一个逼有一个嗯真不该瞎
眼
真的a区有敌人爆能弃
已不输了我的大招
好了的艺人我靠完了被翻了
完蛋了
必须打大出百分之一百的认真了
一切皆有可能发生十万真的不停
我不允许这种事情发生
向我儿子吧我奉陪闪杀
他们多敏显遮天闭幕遮天蔽日
看一下b因为你骑的上上最时尚的去了任
务
我靠遮天碧啊将落荒而逃
剩余三十秒
等一下啊爆能器落在b区
是方还剩一人没黑到
他是奥迪剩余十秒假的开心了
我操惊险刺激一遍世界上吓死人了
谁在投降啊谁在投降谁呀
谁在投降啊谁要干啥呀
要这个要这个水一再投降啊
是铁臂吧感觉是我们家铁臂
二十没有端游遮天
闭幕妹妹的声音萌萌的这样子
好像是年涌现吓包了爆能记忆部署没了
好不防御偷取视野
还剩一名敌人CYConecone
cone我方还剩一人手机
刚想说不吃压力之人
然后他就冲过来了
他没有了没有了打a了
打a了暗影有限叫起来在下场
中午还有出来没
那都好了
瞧我能技一不输TC了下包
哈哈哈我残了差一个救他一个奥迪
包呢包下包了c大包下次一大包
他肯定退c大了蒙蔽他们方
还剩一人没招奥丁太恶心了
哈哈让他们放吧要被翻了
眼泪都要掉出来了怎么办
没钱啊我上身铁军你给我发一把呗
啥也别起了别了道具也别起了
我需要这个大哥b没人看
平有限ABC门了
遮天蔽日要打病等于一百三
我方还剩一人爆能器已部署
没有够你配音那你也抱我去
嗯再点我换一下机电电池游戏啊
你们b押出去怎么说
可以啊
来逼来b那个铁臂来b捏正捏个正来
他不来算了我们自己打
怎么上甜蜜奶哥不行了
来不及了声音好像哎
c有人吗
我听到脚步可能是奶妈的小心c小心cb
爆能弃我不行
呢
遮天蔽幕是治疗你和天地
嗯还剩一名敌人入有点大
你又逼你说啥
笑死攻防转换有请嘉实突然的陀螺啊
有点杀不动人了
没关系没事儿泥头太难了
很简单的冲进去拉一条线就完事了
这应该很好玩
山下遮天蔽这里有人吗
有重好视野好跳这傻逼好了
嗯是好你别笑好倒霉啊
你屁股我们家喜欢不清点就下包
对了我们防走站铁壁
铁臂真的铁臂眼闭眼莫笑我的存在
雪地不是补险什么不是风险
直接吓跑跟他们抢他妈的生气了
真的吗
我这个技能键有点按不过来
毕大转毕大转跑等方回大招打黑了
是不是打飞了溜走我要走有限很多吗
吓包了爆能器
已部署这个奥随意的敌人偷取视野
还剩一名敌人
六SG开方还剩一人残的
残的残的残的残的一百二十二
没事没事我的我的我的我发狂了
真的
所有人保持愤怒攻防转换
所有人加时再次打起来
所有人保持愤怒保持愤怒
所有人保持愤怒
看着热气腾腾打c打c打c打c打c
打c打c我将成为他们的噩梦
闪光弹直限冲接c区有局暗影涌现
哈哈哈来奥迪犬这个奥迪犬予一部署
互不一个奥丁nicec梯
一个瀑布一个送我枪管了
我线关了牛逼感谢我攻防转换
我们要拿下了再一点就不跟你闹了
但还没好到真的不是你闹了
我们赶紧打赢就走吧
我猜他们要打谁我的不打c的话
我们就回防好吧我的MVP没了
被回头了
被瑞娜呢不是那个奶妈双排的经典双排闪
杀
他们真的逼逼暴力集落在b区没有呢哦还
剩一名敌人
哎呀海心火色拿下下
不是我的MVP啊
哎哎哎没拿的太激动
走么走上才有决斗啊
天哪这不是我的这是他的枪决斗
是这样太可恶了太可恶了
谢谢
吃鸡我啥你不打了
我在想要不要买那个皮肤
哪个皮肤买这个礼包
哪个皮买你呵呵啊
好丑吗
好丑
那这个海洋狂徒感觉还不错
海洋AK买一把这个鱼缸啊
是这样你牛逼回来了吧
鱼缸鱼缸鱼缸还行吧鱼缸很破水
很泼水
那算了
就这样吧
谢谢c幺a竟然怎么想开人
不怪你这个叫我的太坑了
刷卡下喝一味啊啥意思啊
三洪荒怒焰幻你买好了不
我没买开吧
Ok嗯我只能再打一把了
Ok匹配成功你要玩那个木蝶吗
我去玩奶妈可以我自己香香软软
奶妈也是不退的盾
对呀待会儿要接露露去了
露露是谁
哈他跟你打过瓦特
你不记得半夜打的那个吗
对呀然后你为什么要接他
因为他来我家哇哦哦怎么弄
你也想来我没说我只是感叹一下
哇哦哇哦哇哦看你也很想来的样子啊
哎你家门庭若市啊感觉你家也不赖呀
我家能有是不是
下次去你家一下嗯你来的真好
贤者有你在我们就输不了小奶茶
放心狗哥狗哦狗狗狗狗哦
要打哪儿啊
节风飘来飘去的到多重烟幕好疼好疼好疼
疼疼疼
我卡全疼爆能气落在b区
嗯孩子们进不去了呀
别进了应不应该到啊
别穿我别穿我还在吗
回a吧回一吧啊回避吧
回避回避在这儿在这儿
争取发现敌人左边有一个右边
有人吗
有那我们打走吧升强剩余三十秒
他们我哪里在神经消灭我方
还剩一人屁鼓爆
能气落在b区小不弟下包了
没时间了
对对对对对好有这一次
我会看到什么征兆有点都乱了
回车进来在这儿飞吧你躲
他们说要躲钱没事故意呢禁止推开
这是我的战术慢点拉
慢点拉这是真明了你们有我就走
想干嘛
他刚才把我我去目标已神清气爽
皮蛋人在部署梦来马家黑给我发
禁止偷看啊能气在转了
就交给你了
海宝我方还剩一人我真的拿傻了
不是然后人小香的抱着怀
其实为什么要倒在我的身旁
气死我了好讨厌吃啥了
记得哈哈哈哎呀我我醒了
我醒了我睡醒了真的吗
嗯真的换提神赶紧给我洗
打出他家b打b夹逼夹逼夹逼禁止偷看
可以我们我们拉了拉稀
我们拉稀稀打不了了
这么多天你们太稀嘻了
我会有生命保护我
谁也别想伤害英英勇的小可爱
不行这个队友怎么回事啊
还不行呢真闹还不行
你打a吧
还是我看能不能把中路给打了还区了
那你那反剑大剑接着抓
接着抓我说偷放烟雾怎么回事啊
我的大招好了上子弹
他劈回来了中路中两东两挡着了
嗯上子弹还没还没结束
我够了吗
该结束了怎么走
换一首浴血再战矢志不回来
再活一个屏障生成奶茶店来了
已不署方还剩一人
哎呦绕了来了他已经过来了吗
对啊他刚刚在奶茶店
然后从右边绕过来
我我以为他没我的我的
哎
跟上我节奏
我的队友们快点趴命啊
你坐放我的宠物
石头不见没有打中了吗
禁止偷看那有人的升起来
盖克这光头我绷不住了
一百二一百二爆能气落在中
哎呀我们把包掉在那下一个是谁
我方还剩一人没招
怎么怎么打的这么乱呀
不知道我们在干嘛我靠
我靠
这火男太烫了
这个火男这火男太烫了
千万不要跟他坐一块儿
反正是各种闪队友
对真的是哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎
妈妈跳下去了
蜂蜜爆能气落在b区
将打出我方还剩一人不播了
哎呀哎呀看不下去了
兵败如新导演的表演了吗
快有幅伟大的梦办法没得办法
哎呦头像就是不好打
我已经没有手感了
刚才他把一都你手感可以帮我买这个吗
等呀给我发一把杀完了不行
捡队友的跟着这个衣图后脸使用我呦
我想吃吗
管道有人没刚才有问嗯
自己部署谢谢了
小平
我来治疗
你上子弹屏障生成傻逼吧
这货拿再给我一下还剩一名敌人
四个坏了坏了才五杀啊
可以可以你这有都有发力了
好我们也要发力了
Ok下k这是风起这火男给自己闪了
你知道吗
他在我面前我还得想办法被他的闪
我操别玩火男了吃的
现在开始了对知虎来自我们的开
黑小队到底会变成什么样子
我们的开咋啦
不是匀了一把吗
把拿出来呀都使出来
是不是奶妈会在上面
圣诞必须写又是冰红
这逼火两重够够了
什么该结束了屏障生成
我方还剩一人吸到我家了
很好好没招做好准备
战斗又要开始了可以帮我买这个吗
这小气的快跑能不能发一把呀
可以了不能跟不是这很经典了
要单独找机会了谢谢
快走就直接跟这些队友闹了
屏障生成你无处可逃
这奶妈怎么探头呢
开飞机了b是不是要压出来
外面有人回来了完了
我方还剩一轴爆能系落在b区
快想想办法我们无敌的猫好人坏
我已经做好了觉悟鸡了
我今天的手感一坨哇哦
然后他找你还枪了
这个小鸡找你还枪尬呀
你不还枪了
可是我跟在他屁股后面点可以啊
这有机会有哎呀基本操作
有一名机长预势到手始之宁敌
还剩一名敌人用完了在这也在也在
我方还剩一人啊我的fuck呀
我的我我力结了孩子们
我操我今天这个手感真的无敌了
忙完了啊哈啊我啊打的好恶心
未雨绸缪完蛋了我完蛋了
猫好人欢迎我们完蛋了完了完了完了我好
人坏不坏
但是主要这个火男也很恶心吧
他就没对过几枪
哈哈哈哈哇
好人坏我完蛋了完蛋了走吧
宝贝们我们上看招就将军同多心眼
下一个是谁
开大了这个点解脱期
带正的房间给玩去了
我被黑了
接下来小一句警告你的死
你没有闭嘴偷看这是啥动静
刚还是一年的好姐姐哈哈哈
我感觉他要开骂了怎么办
我要把他麦闭了
不要不要打了也没不好呀
把烟给拔了呀
第二个验证会的
我被火男的闪已经闪了
我有点不会玩念两颗烟头
但是黑点就没机会
行
使劲埋多重个
这不好闪现在干活了啊
跳过去我靠完了猎销已除a区
发现敌人我方还剩一人
我操的好准啊谁呀
谁转我呢
一枪头我要叫他你就把他丢出来
啥都不住了
他说那个火男火男把他给闪了
那火男已经闪了好几一分够吗
一分够吗
伟大的提神风速转换一分不够啊
什么人你就是投降了啊
截风头的呗我单头的吧
火男打成这样敢头的
最没资格投的人就是他
谢谢天在关门我关门吗
我得看中啊我让火难关了别你拿过快
年关你在那也可以你跟他说
你跟他说关我不等会儿封不到a的烟
他也老说我他们约定了大a了是吧
没人中路一个树枝中有个叶路打
别打别了暴能弃翼不输你个蛋
有一名带上子弹上子弹s三一分钟吗
一分不太够啊这是我们的家园
你怎么看
他们已经预感不一分钟吗
孩子们让十一追十三哦哦
角又十遍了什么样的功能
右右脚你有点难追这里有枪
张乐还剩一秒等路等路
再来一个我的打太变态了
真的很高啊啊要立刻行动
还有刀然后我也给他刀了
牛逼反刀反刀一手没钱啊
丢丢不行了再打一个
还大一照生成爆能聚落
在a区管道还有一个拐道
确定定拐到一个好起待一区并标选买信号
枪啊
嗯哈到了我平时每天他妈有翻有发财的孩
子
两个呵呵有外卖的风险吗
从来还没有一个人帮我关门
你知道吗
你原来我难说呀让他放一放
你去关的话中路没人看了
刚才动画到我们家了我奋战不休
有人哪里傻逼了图样生成伊娜走了
别人在攻防中妈呀他送枪啊
我们加一个中路一下去
发现敌人b别放逼别放
我拿你去兵逼逼逼来了
暴容器已部署右手一个右边箱子后
听到了来把右边箱子后啊提走出去了
你的使命还没结束闹够了吗
赶紧出来还剩一名敌人
必须发现大的到他们的落点
小红灯没有我不买那有翻盘的风险吗
对面在控分吗
没有啊还是说因为这是防守图
摔到还带有带上子弹太伤啊
小天火球下一个是谁
我真我操吓死我了
还剩一名敌人爆能器落在a帮你帮
你帮你帮你
他还剩一人升起来flash
你有闪当显眼睛完蛋完蛋
完蛋完蛋完蛋封锁他们的眼线
你有没有为你疗下
你无处可逃很火的我的奶吗
没奶没奶我这时候登录有个奶妈
好呀上号哎能落落b区
奶妈一百一十一一个个字在
然后呢雨血在战矢志不移
我方防御成迹落在b区别
想欺负我的人
这火男他妈的在哪都要闪
我太恶心了
哈哈哈哈哈别玩火男了
可以帮我买这个吗
来一把我跟你讲okok欢迎吧
欢迎吧欢迎吧欢迎吧
姐妹儿粘住啊
粘住战斗棒给我拧住打a了
打a了打a了打a了
打a了速回速回没劲
上次暴龙系落在a区屏障
生成c区有一个TP
过去一鸣敌友嗯是达摩的
小心家里药包啦
我的大招好了
嗯
难道说粘住给我指路吧
给我粘住这是就很难粘
怎么说对面在养猪我控分了
没有没有他们菜了
我只是马枪还是眼珠闭躲闭躲火箭
火球缓的别刀AD美的看华城
就一鸣敌人暴龙器落在b区
奶妈也在吗
难摸的可能在p我来香拿拉
哎他们家里别送求你们了
八十你送求你们了
我来了我求你们了叶父
我求你们了
来吧走起谢谢眼睛
万阳一哥你该唱你尽力了
万羊你哥你该唱葫芦娃叫爷爷救爷爷
ok翻盘呀家人们翻盘好吧
说翻盘上舰长的人可以先把米抽好了
先把电池充充好没有够了
我就结束了
比比圈比比圈团结一致求严住啊
狠狠的粘住OK为了米
拜拜
那我够了吗
该结束了谢啊都着火了
记了好难四十可以去拉一个
可惜可惜看东风虎胜啊
想看
可惜可惜白忙活白忙活不赢
你真的受得了吗
这你受得了的多腻子再开一把是吧
来懂腻子
等我意思看等等换把刀换把刀等让我真是
来
让我看看再开一下等能打不了了
打不了了我打不了了
Okok拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜这个死看看你人呢
这个死看看可以吧
就凯兄弟今天还可以吧
好烦你来你来还可不要比赛
没有啊没有比赛晚上来呀
晚上要来赢一级可以
妈
第一局初开
第一把后面的还可以吧
可以在哪儿
哈哈结麦了
晚上好一去打欢迎新进
你们想我怎么样哦
谢传谢小糖小猫和爱都好都好
谢谢高先生
真的是我家宝宝小鸟小青蛙下雨没带雨伞
被雨被过雨云雨淋透了
能给个亲亲安慰一下青蛙吗
这么巧哎呀
就是淋一点水是没有关系的
哼这个哇没关系的哦
嗯可以可以出开机吧
还可以砸他一会儿砸他一会儿吧
哇本来就该泡水问问他哪了
半小时早知道再打一把了
砸谈二十分钟就吃饭了
他们看吃啥呀不化妆了
不要直接砸谈得了还砸谈二十分钟
然后去接他
你这么大没有打说半小时起码一小时
他已经下班了已经下高铁太熟了
不想化妆人家说明天化妆多少
等一下我回一下消息哦
去小店里接队游戏粘不住
跟糖糖咖啡多连一会儿吃啥
然后我说我说我最近一天都只吃一餐
我说我给你点外卖你吃我不吃
我看着你吃是不是去打了吗
有气啊前几天还起了
你也吃一点儿啊
whichgo没快点外卖是我不知
没有你看
而且我刚才打时候不是还吃的那个桃子吗
抓桃子哪有这么大颗的
等一起着是呵呵呵你又三餐
john还说我的泥缺有吃到三
那么明天吃人明天出门吃椰子鸡了
我今天我今天吃怪这样
可是鸡聚集一层想看看做啥
我要做啥
你一天吃天哪椰子鸡盟主大人
你是一天午餐九点十二点六点吃三餐
可是你你有没有觉得九点刚吃完之后
十二点根本就不饿
你再你吃水果水预测你晚上不吃饭
我吃了水果那我也不吃了
那才不吃你们是饿着还不吃呢
你真的是哎你咋你懂不懂送过小开
谢你SC了小咖哥还谢你SC了
谢谢
我看你那三胖胖的你真好不饿
可是我吃了胃不想吃
我可以吃我可以吃
但是吃几口就觉得哎呀这个东西不好吃
没味道的感觉
谢谢大姐姐二五的燃气票
准时吃饭都喂好想看不吃你也不吃了
你好那我吃啊我吃好吧
等露露到了我再问他吃啥
他他可能要七点才到呢
亲亲能不能补一个新鲜的
我说青蛙那就是得淋雨的
给爸爸在淋水呀花本来就在水里呀
淋点雨而已
哈哈哈啊
就是他
那你太坏安慰着了啊
哈哈说了什么话都不记得你了
还爱他
谢谢林雨我还是看废话似的吧
我知不知道呀
两西两西两西两西懂不懂
懂不懂
你懂也不懂啊
说话最多的直播间你要亲亲哇
给他们看
哇懂你意思你不是去看蜘蛛侠吗
明天看吧我也不知道
明天要不要看呢看吗看吗
你的呢
哇
他的他跟你们说
今天今天终于终于新衣服终于终
于是画好了
然后问了一下
反正就是问了一下那个裁缝老师
他就是说来不及说八月要是八月底是有点
来不及洗的
然后就说那定到九月吧
那那不然就九月吧
呃终于嗯嗯嗯嗯是的
就是这样起码有消息了
然后哎啊九月三号是c一级的哦
九月四号要是随记道啊
三几回
然后九月十二号是小丽的第一回
然后十月十六号
但是西海啊不什么烧菜
实野时间还是开三d海
是这样的是这么个安排
ok吧还在升级
对呀你要我要去当妈比呀
啊所以肯定要把时间岔开来的呀
哦对呢我明白我明白你来不及
我太爱也不不急
蜡笔新新跟三的配
谢各位给了他们第一
不我ok啊
我o呀
我我不知道o不ok我应该ok
小康小康你的动态裙子好可爱
能穿上给他看看吗
我心里还差不多啊了
对差不多有点像吧还真挺像的
黑白的跟你们说过吧
新一回是可以摆的
说了好几次
这这是想让衣服总是有一点不一样的颜色
吧
感觉好像没什么黑色的衣服有蓝色的
衣服都有好几件蓝色一分两件三件
棕色的件两件
嗯想要穿点别的颜色的衣服穿黑色
然后下一次的话可能想穿绿的呢
就是上次给他看看的那个薄荷巧克力的那
种感觉
小恶小恶魔是黑蓝的感觉
咦有点紫色呢小恶魔有点紫的感觉
紫蓝黑蓝哎黄色可以可以富一点
如果颜色太相近的话
就是就是每次新衣服都是有就是
就是想让人有一种哇新衣服的感觉
就是没有带其他同事节奏的意思
就是我看有些有些人的衣服就是看了嗯
就感觉新新衣服和之前没什么区别
你们有没有这样的感觉
你们有没有这样感觉
我有时候看吸回真的是跟之前差不多这样
的感觉
谢谢穿的发现对的
谢五四七的人气票好敏感
确实是不是室友吧
选那种印象色的还凑彩色
海苔也没有说是彩色
只是说想让他看有种哦
不感觉坏棒色的话那还是算了
应该不怎么换发色
斜阳红马在云台粉丝
三个白血员差的棒棒糖
天怎么这么早我要下播
晚上再来待会儿还有啥呢
还有他们看今天早上不是看了一个呃
主播吗
叫什么来着
叫安安在吗安吗
那个安那个考拉那个安树叶的安吧
安逸的安然后呢我不是关注他了吗
怎么了
快回关加我好友了
哈哈哈哈哈大家还也跳了
我在我说你好呀你好呀
我说他说我说好好神奇啊
这样会有人因为加到我的好友而感到激动
平常都是我加到了前辈的好友
到激动比比说我我加海海前前辈好友之类
的
我就只或者是加阿紫前辈好友之类
就会很激动好神奇的感觉
哎呦
不是好激动啊
完要啊这好奇妙的感觉啊
哎呦这是大明星的感觉吗
这就是当大明星吗
艾特艾特朋友艾特看他胃上升了
那叫什么
他说我我是那种闪亮亮
那那种明星什么的我说我啊什么啊
完全不是明星好吗
我就是普通人啊什么呀
啊这个变了看到打碗了吗
先看家的感些年穿的爱的最啊
然后呢然后然后然后他说他想加入雅
哎我说给他内推一下
嗯就说能不能面试能不能过
就靠你自己的一个爱的平安灵保
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥时不亚二说少内
推内推一下
结果没看他们打
结果啊是今天刚发生的事
很内推内推内推一下
爱的灵宝又爱的老命爱的岁己
This你怎么不艾特整个世界呢
键盘子嗯才能借呢
全地球明天跟露露拆齐那张
那就是啊地球啊自抓的国家二不就生子啊
什么情侣装啊里啪啦噼里啪啦姐妹装
晚上吃吃啥呀不是不知道吃啥
心里胀心脏三学了说说叶子你好坏
行跟你说跟多说说椰子姐好话吧
嗯
小咖巴
你那张图有没有约过类似的图
我看看没有啊啊
有有有有有有点像有点像左边那种有
点像
但是我们想看他们傻傻的
你才傻傻的呢
但是我们现在BR都这不是BR
现在都尽量不要那个了
就是不要约那个什么和服的
大家什么图
他发那个影之师的图吧
尽量不要约那个和服啥的这毕业本本来有
一套和服吧
这是对的
对呀变吧你本来有一段时间
本来要发发那套衣服的
结果都现在都直接不发了
直接不要了就直接不要了
难套都你死了
去年就叽叽咕咕什么时候发了
他不发了以后再也不会发了
人家怎么吼了
赖不可以约和夫啊
呦我了个大漠谢小的小花孩
你后啊啊你别动哦小开心要啊
你别别逗我笑啊
我唱一天连日文的歌都不能吃
是废话吗
不让唱是废话不让唱很正常
为什么这退一遍有任务吗
没有任什么推面招聘啊
BR什么叫最现在推BR招聘
Br不是一直在招人吗
为什么holelave的主播日文那么
好
自损失赢了
输了
我也想看我炸零二零
你你又一把啊啊赢一把
我的觉进了好不好
好我是很努力的好不好
过的哦
这卡想看的的是杀三十三个材质的
真的是杀了三十三个
要是输了的话
我就我就我就呵呵懂得是激这个问题
不是这不是状态不好吧
我不知道他是不是好久没打了
想看一点小可爱哎哎
贴生的二想看可惜了
第一买的鱿鱼不肯去找赢吗
你们哈所有的衣服那钱我不知道啊
我我待会儿问问他我帮你问问哇
还是租衣服的
他看我从来没有租过这种衣服
我不知道这个多少钱
但是是我足过cos服
一百块钱一天都靠谱
以前出那个山头兔那个阴阳师的山兔
然后没有衣服
就是在闲鱼上租的一百块做衣服
总感觉脏脏想看不穿的也拿去租吧啊
哎呀那就是但是我的账号
我的账号要被那个桃花哥下单吓爆了呀
啊
好哈别租的不是正版
直接来你家穿得了啊谢啊
这天多久了
好久好久以前东西啊
我好像没怎么做过东西啥呀
我都没出cos
我买了那个西六花的西服
都没出过一次都没出过看我前几天还带上
上次BW的时
候
还戴了一次美瞳
然后还是眼睛很不舒服
很难受
然后我就上网查了
说是什么眼睛的肌糊什么的
就是是不是很专业的词啊
就是网上的人说
因为你的那个角膜被削了
你的眼睛的肌糊不一样了
你要去你要去医院测激活
把激活测了
然后再买相应肌活的那个美瞳才可以
我去下次我去医院就测一下鸡虎没听过的
词
好专业呀
对呀鸡虎小看晚上吃什么不知道
对呀我做了吃手术啊
你可以只戴那个眼罩好专业
还以为想看眼睛没激活西湖啊
谢谢
虎曲率半斤变应该是这个意思
应该是这个意思
好的好的呢很撞了一眼
好的呢去医院的时候顺便测一测
下周下周又该去医院了
下周小鸟游弟我还戴一个眼罩
那两那戴两个眼罩想起了用十二话
赶紧赶紧两个星期去一次
我第一次去医院
医生给我开了一周的药
然后第二次给我开两周
这次去能不能给我开三周
或者给我开一个月
这样的话就只有一个月去一次了
每周的去还还是很累呀
两周去次也很累呀可以用心点
不开不行不行
LASIK就不能戴美瞳了
LSIK是什么东西啊
今年运冬天肯定不打表
不打雪大概是你的礼物还早人早
哎呀主播主播你要想讲的是什么
棉花糖机不可失失不得啊
千万不要错过每年就靠三几回了
每年三几回是主播最大的运动运动量
嗯啊每天一都要浪飞大的时候
就在三季回的时候人家好吃吗
好吃你也买点苦的苦的啊
坐着也能睡着
你想想小咪同款优脂睡眠吗
啊你想吗拥有吗
那么就来买买我们的这个塔塔卡u型枕吧
千万不要错过别带
千万不要错过海之本
这个装一回运动小队
十月十一月十一月见这个闸也不
是两边同时玩啥
你要不走着去上海我再给你弄
晾一个长的滚我才不要呢
我邮过去终于开明年这不好说
都没有我了这后背太那个厉害了
后背太厉害了但是小康会努力的
大家跳了跳啥呀
你不上谁上他真啦
大红椒我们到上海走深圳
你那一个返校哦我还真看过那个哈哈
他还真的很厉害呀很厉害呀
很厉害的书那没有开水
你啊我的个豆啊毁灭儒牙了
还请松松松松是步恋阿猪伴娘啊
跟我说句下
那你我哎呀我在想我刚我是嗯就是那个那
个蓝牙小键盘那个其实哎呀那个其实那个
键盘有点差
有点不是很好吧这个可以真可以吗
很好啊它的质量很薄的真没事儿
那你再想想
正好你只有数字小键盘多赚点
而且它它还它还挺贵
你确实用过键程很短
键程是什么意思呀
看人怎么老是在搞不赚钱的经理
你会想做好点的东西吗
想做好一点的东西嘛那改进人化时长
我不要呵呵
小吃蛙掉个喵叫的粉丝还能排看一点
是不是还惊一是不是是不是特别好
是不是啊
有没有觉得特别质量特别好的书
你们觉得很惊喜呀
穿短哦对等对等懂了
穿短袖他把我这很短好搞笑
这表情这个表情本来是我在烧烤好
但是还c要不写错了写成我在烧烧了
我在烧烧带的粉丝还能拍
现在还有吗
什么东西还有吗
你说什么东西还有吗
U型转弯洗长还来得及
一个月之后能收到
大概是八月三十肯定能收到八月内
吧
因为它这个这个东西比其他的做的久一点
儿
这个比比其他人做的久一点儿
要做个二十二三十天的样子
塔普卡也不是那么容易
量产的没没产出一个u型枕头
就要杀死一个塔普卡
u型枕头算是问招限限定卡
还最后一条他大的家走过路过
千万不要错过最后机不可失
失不对谢谢心锐的阿天的粉闪灯牌
呃谢谢心锐的阿天的直播卡卡卡
他禁能大家扣一波
敬忆最后一天吧选BEREM的爸爸
哪天直播间看看不到你的
请不要忘记好不好
你是你是被做成你就不行
整了啊没坐上要是爱不拿了
他们看我瞎我下播了我下播了
我下播了我下播了我下播了
我下播了你要下播哦
呃呃呃这这个杂都都忘时间间
对对起起不起起起就这样